barang diterima pada hari ini tgl 5Mei 2019 dari petugas pengirimam . walau barang nya dibawa jalan2 dulu, layanan okey banget barang diikuti terus sampai tempat tujuan. . Positif
bagus alatx nyala Positif
terimakasih..barang cepat sampai.sesuai pesanan..ok ok ok.sip Positif
barang sudah sampai dengan selamat, moga awet Positif
pesan hari senin selasa barng datengg...cepet bgt yaa Positif
Quick response, Item arrived early and as described.. happy purchase! Positif
pesen selasa sore.. rabu pagi udah sampe.. Packingnya rapih.. aman.. Makasih ya.. Positif
Siang order, besok ya sudah nyampe barangnya. Sampe kaget. Cepet banget datangnya Positif
Pembelian ke2. Harga masuk ke flash deal jadi dapat diskon lg. Alhmdulillah Positif
digunakan untuk tempat kerja, tertulis bisa mengisap partikel sd 0.02. semoga bisa juga untuk menyaring virus. Positif
Philips sudah tidak di ragukan mutu dan kualitasnya. Pengiriman dan penanganan penjual cepat dan harga dan juga harga oke. Positif
barang sudah sampai. sayang tdk bubble wrap untuk barang elektronik besar,menambahkan rasa aman buat customer. harga super promo lebih murah dr yg lain. Positif
"Malam pesan siang sudah sampai
mantep" Positif
mantap, packaging aman, dkirim cepet.. thanks lazada Positif
Barang diterima dalam keadaan oke, pengiriman sangat cepat. Pesan tgl 8 Agt sampai 10 Agt 2020 Positif
Pembelian ke 3. Kualitas ok. Positif
"kemasan rapi & dtg y cpt
" Positif
sukaaa Positif
Terima kasih! Positif
produk sampai dengan aman dan cepat. saat dinyalakan produk berfungsi dengan baik. Positif
udah 2x order mantap sesuai pesanan trmksh .. smg toko ini smkin succes. Positif
barangnya udh sampe, sesuai yg sya inginkan semoga lampunya awet mksh Positif
paket udh sy terima di kemas dengan rapiiiiii mantulll pokonya ga ppa tunggu lama... makasih kurir mksh lazada mksh selller pokonya mantullll Positif
Mendarat dengan mulus yaa walaupun pengiriman aga lama...barang'a tidak mengecewakan bagus di pasang di motor… Positif
barang bgs respon cepat tanggap ke konsumen pertahankan trimakasih barang sdh dikirim best buat rtd LED dan lazada Positif
Barang udah sampek makasih gan gx nyesel pilih produk ini, kemasan rapih , barang sesuai orderan , produk sangat baik terang bngt lampunya mantap pokoknya dan mkasih untuk lazada sukses selalu Positif
ok bagus makeih Positif
mantap jiwa Positif
Sangat puas,packing rapi 'n kurir ramah menyenangkan...trim's RTD Led 'n Lazada Positif
paket datang tepat waktu, barangnya 👍👍👍 kurirnya ramah makasih LAZADA Positif
1 kata mantap, nex bakal langganan di sini Positif
brang dtang dgn slmat,paking rapih dn brpungsi dgn aman,mkasih Positif
Barang bagus Positif
Mantaaaaapppppppp..... Positif
mantappp Positif
mantap nyala smua Positif
Ok..mntp Positif
Barang nya udah sampe bagus hidup semua Positif
Barang bagus dan nyala terang Positif
terima kasih atas barang yg sudah di kirim. semoga bertahan lama dan awet. Positif
barang mantap realpick pokok nya top banget. Positif
mantul...fast respon & delivery Positif
lampu nyala sesuai harapan...mudah"an awet Positif
sip...terang, strobo okay Positif
bagus semoga rtd led maju terus Positif
lampu bagus nyala Positif
top.terimakasih RTD Positif
oke mantap gan barang sesuai dg gambar Positif
ok mantap Positif
Barang komplit sesuai dengan gambar dan berpungsi dengan baik. mantap.... Positif
mantulll Positif
bagus, ok, cocok, pas sesuai dg pesanan, dan barang br'fungsi dg baik Positif
mantab ahk..real pict berfungsi dengan baik..cuma batrenya aja gag nyampe 1jam dah abis..tapi semuanya bagus..moga awet.. Positif
barang sudah diterima sesuai diskripsi dan berfungsi dengan baik. semoga awet guys. makasih lazada dan lapaknya. Positif
mantap barangnya... Makasih Positif
Barang origilnal matab Positif
barang mantul Positif
trimaksih untk kirimannya.. sya suka.. Positif
Pengiriman cepat dan barang sesuai pesanan mudah mudahan awet ya Positif
cepat dan sesuai gambar Positif
mantul abis, produk original Positif
pokony mantap .... Positif
brang mntap sesuai pesanan..trimaksh lazada Positif
puas belanja disini. barang berkualitas. top..! Positif
Terimakasih lazada dan seller, barangku sudah datang dengan selamat. Semua barangnya sesuai dengan pilihan. Barang semua bagus, pokoknya puas belanja di sini. Hanya saja pengirimannya agak lama, tapi alhamdulillah semua sesuai. Terimakasih semuanya. Positif
Mantap bajunya, pas. Lagi di jemuran siap pakai. Positif
Alhamdulillah suka dengan warna dan bahan. Terima kasih lazada. Positif
Barang mendarat dengan selamat, terimakasih.... Positif
Bajunya bagus banget, sesuai sama yang di gambar. Kurirnya juga baik. Pokoknya bagus, nggak nyesel belanja di toko ini. Semoga makin amanah tokonya. Aamiin. Positif
Bagus banget. Positif
Barangnya udah sampai dan cepat, bahannya adem. Suami saya suka. Tapi ukuran L-nya kebesaran untuk suami saya. Selebihnya tidak pernah kecewa belanja di Lazada. Terima kasih banyak Lazada ❤️ Positif
Alhamdulillah paketnya mendarat dengan sempurna, realpict dan sesuai estimasi waktu, packingan juga rapi. Terimakasih Lazada, seller, dan kurirnya. Positif
Terima kasih, barangnya sudah datang. Kaosnya lumayan bagus, pengirimannya agak lama tapi bagus. Terima kasih, gan. Sukses terus toko ini. Positif
Terimakasih, bahan nya sangat bagus. Saya suka dan saya puas. Makasih. Positif
Baju nya bagus, realpic, recommended. Pokoknya sesuai sama pesanan ku. MasyaAllah, aku beli baju 5. Penjualnya baik banget, kasih bonus 2 kaos dan satu masker. Makasih seller. Semoga selalu dilancarkan usahanya, Aamiin dan tetap amanah. InsyaAllah jd langganan. Positif
Pesan 3, keren semua, sesuai pesanan, bahannya adem. Kurirnya top dah, saya gak ada di rumah malamnya datang lagi. Positif
Barang sesuai gambar, kurirnya juga ramah, tapi agak lama juga sih nyampenya. Positif
Sesuai dengan gambar. Positif
Sebelum kasih ulasan, sudah ada permintaan maafnya Walaupun ga sesuai dengan item yang dipilih, tapi ga terlalu mengecewakan karena kualitas barang yang sangat bagus. Positif
Terima kasih Lazada, terima kasih seller. Paketnya udah sampai dalam keadaan baik. ABG kurirnya juga baik dan udah langganan pula. Sekali lagi makasih buat semuanya. Positif
Realpic ya, sesuai pesanan, cuma beda bahan. Bagusan yang merah. Pengirimannya cepat. Makasih Lazada dan kurir, makasih seller. Positif
Alhamdulillah paketnya sudah sampai. Bahannya bagus, adem. Penjual ramah. Bisa bayar COD lebih ditingkatkan lagi kualitasnya. Senang belanja di sini. Terimakasih Lazada, semoga tambah sukses. Positif
Oke, sesuai pesanan dan postingan. Harga juga sesuai. Saya tinggi 174, berat 65, pas ukurannya, mantap. Bahan tidak tipis dan juga tidak tebal, sesuai sama harga. Modelnya ok. Panjang baju ke bawah cocok, tidak tanggung. Mantap. Seller amanah dan pengirimannya sesuai. Terimakasih ya. Moga bermanfaat buat yang mau beli. Positif
Terima kasih lazada barang udah saya terima dan udah saya pakai nyaman di badan dan juga bajunya bagus mulus cantik masih original Positif
Suka banget kaosnya, Bhne juga bagus Positif
Mantap, sangat memuaskan. Pengirimannya cepat, bagus bajunya, kurirnya juga ramah, thanks lah buat Lazada Positif
Cocok banget, bahannya bagus gak mengecewakan Positif
Mantab kaosnya, alus ga luntur. Mantab dah, banyak diskon lagi ya bos Positif
Suka kaos bahannya adem, Real picture, terima kasih Lazada, sangat suka tidak mengecewakan, terima kasih Lazada, kurir terima kasih juga ramah dan sopan, the best pokoknya Lazada emang OKE Positif
Sudah diterima, pengiriman sangat cepat, kurir langganan sangat ramah. Paket sesuai pesanan. Terima kasih Lazada, terima kasih seller, terima kasih kurir Positif
Makasih Lazada, President Store. Barang sudah sampai, real pick. Pengirimannya juga cepat. Makasih juga buat kurirnya ramah dan yang langganan Positif
Baju bagus banget ya walaupun pengirimannya lama sih tapi gak kecewa. Makasih ya buat President Store dan juga buat Lazada, kurirnya baik banget Positif
Bahan dingin, gak nyesel belanja di sini. Semoga selalu menjadi toko yang aman dan amanah Positif
Alhamdulillah barang sangat baik, packingan sangat rapi. Baru pertama belanja di sini sangat memuaskan. Terima kasih seller dan Lazada Positif
Barang mantab, sesuai gambar. Terima kasih Positif
Recommended harga promo Positif
Barang sudah sampai dari kemarin. Barang-barang bagus, sesuai gambar. Seller sama kurir ramah, pengiriman juga cepat. Makasih Lazada, seller sama om kurir Positif
Whattt??? Dapat harga 9rb-an dapat kaos sekeren ini?? Jumlah sesuai pesanan. Packingan rapi tanpa cacat. Amazing. Makasih buat seller, Ninja, dan Lazada. Love it Positif
Barang bagus, tapi pengirimannya lumayan lama :). Terima kasih kurir, seller, dan Lazada. Maju terus Positif
Makasih Lazada, barang sudah sampai lagi. Barang sesuai pesanan, makasih juga buat abang kurirnya ramah Positif
Barangnya sesuai pesanan, terima kasih Lazada dan sellernya meski pengirimannya agak lama Positif
Saya suka baju ini, baju ini sangat cocok dan pas sekali dengan tubuh saya. Dan saya merasa sangat puas. Duakali Positif
Makasih Lazada, paketnya keren Positif
Ngga nyesel pokoknya, order 6pcs semua real pict. Thanks President Store, thanks Lazada. Kurirnya juga selalu ramah. Alhamdulillah top pokoknya Positif
Bahan kain, bahan sablon, dan ukuran sesuai semua. Buat reseller, makasih dan memuaskan. Buat Lazada dan kurir, makasih barang sampai tujuan dan tidak mengecewakan Positif
Asli ini mah barangnya real pict, bahan bagus murah, ga murahan juga. Size S tapi malah kaya M. Pokoknya saya puas. Terima kasih seller dan Lazada. Pertahankan dan amanah ya President Store, good luck bro Positif
Makasih Lazada, barang asli bagus loh sesuai dengan harganya. Mb kurir juga udah langganan, baik dan ramah juga Positif
Bajunya sudah datang tadi sore, makasih ya. Ukurannya juga sesuai, jaitannya rapih. Sukses selalu, makasih dah amanah Positif
Alhamdulillah udah sampai. Bajunya bagus sesuai pesanan. Bahannya adem dan tebel, dapat harga flash sale Positif
Alhamdulillah paketnya sudah sampai, kualitas produk sangat memuaskan, pengirimannya sangat cepat. Recommended, pokoknya gak mengecewakan. Alhamdulillah dapet bonusnya juga. Thanks kak. Semoga makin laris dan sukses terus. InsyaAllah next order lagi Positif
Bagus banget bahannya adem, sesuai pesanan, prosesnya cepat lagi. Makasih Lazada, gak pernah kecewa dah. Pokoknya mah Positif
Real pic dengan harga yang segitu bagus sih. Thanks Lazada, warnanya sesuai. Suka banget dengan warna birunya Positif
Mantap baju ya datang ya cepat dan terima kasih Lazada, kurir ya ramah. Aku pesan dua barang datang ya sama-sama Positif
Sekali lagi beli di toko ini dan hasilnya sangat memuaskan. Kurir bagus. Thanks Lazada, thanks President Store. Thanks Ninja Van Positif
Makasih Lazada, makasih seller. Seller saya sedikit kecewa karena ada satu baju yang ada sobek sedikit, yang lain bagus sesuai gambar dan pesanan. Lain kali tolong dicek ya sebelum dikirim. Aku suka semua bajunya, sesuai pesanan. Makasih kurirnya ramah Positif
Bahan lembut dan sesuai dengan gambar Positif
Bagus ukurannya, alhamdulillah sesuai keinginan, bahannya juga bagus. Gak nyesel beli di toko ini. Pertahankan Positif
Paket sudah diterima meski pengirimannya agak lama. Thanks Lazada Positif
Mantap bro kaosnya, karena aku suka yang simple Positif
Sudah sampai dengan selamat paketnya Positif
Produk ini sangat bagus dan kualitasnya tinggi Positif
Saya sangat puas dengan layanan pelanggan Positif
saya sdh membeli 2 kali dan ini sangat bagus Positif
Produk ini sangat bagus Positif
Saya sangat senang dengan produk ini Positif
Pelayanan yang ramah dan profesional Positif
Produk ini memiliki fitur yang sangat berguna Positif
Pengiriman produk sangat cepat Positif
Produk ini memiliki kualitas yang bagus Positif
Pelayanan pelanggan sangat membantu Positif
Saya sangat merekomendasikan produk ini Positif
Produk ini memiliki desain yang menarik Positif
Harga produk sangat terjangkau Positif
Saya sangat puas dengan pembelian ini Positif
Produk ini memiliki performa yang luar biasa Positif
Pelayanan pelanggan yang sangat membantu dan responsif Positif
Produk ini sangat kualitasnya bagus Positif
Produk ini memiliki fitur yang sangat lengkap Positif
Saya sangat puas dengan produk ini Positif
Saya sangat senang dengan harga produk ini Positif
Pelayanan pelanggan yang sangat membantu dan efisien Positif
Saya sangat merekomendasikan produk ini kepada teman-teman saya Positif
Kualitas produk sangat baik Positif
Pelayanan pelanggan yang sangat membantu dan ramah Positif
Saya sangat puas dengan pembelian ini Positif
Produk ini memiliki desain yang sangat bagus Positif
Harga produk terlalu murah Positif
Produk ini sangat bagus dan kualitasnya tinggi Positif
Saya sangat puas dengan layanan pelanggan Positif
Saya sdh membeli 2 kali dan ini sangat bagus Positif
Layanan pelanggan sangat ramah dan membantu Positif
Produk ini sangat murah dan berkualitas Positif
Pengemasan produk rapi dan aman Positif
Harga produk sangat terjangkau Positif
Saya merasa puas dengan pembelian ini Positif
Produk ini memenuhi ekspektasi saya Positif
Pengiriman cepat dan tepat waktu Positif
Saya sangat merekomendasikan produk ini Positif
Produk ini memiliki kualitas yang baik Positif
Saya sangat puas dengan pembelian ini Positif
Pelayanan pelanggan sangat baik Positif
Produk ini sangat direkomendasikan Positif
Harga produk sangat terjangkau Positif
Kualitas produk di atas standar Positif
Produk ini melebihi ekspektasi saya Positif
Pengiriman sangat cepat dan efisien Positif
Saya sangat merekomendasikan produk ini Positif
Harga produk terlalu murah Positif
Kualitas produk sangat baik Positif
Pelayanan pelanggan sangat ramah Positif
Harga produk cukup terjangkau Positif
Produk ini sangat memuaskan Positif
Kualitas produk sangat memuaskan Positif
Pelayanan pelanggan sangat responsif Positif
Harga produk sangat terjangkau Positif
Produk ini memenuhi semua harapan saya Positif
Harga produk sangat wajar Positif
Produk ini sangat direkomendasikan Positif
Pengiriman produk sangat cepat Positif
Produk ini memiliki kualitas yang luar biasa Positif
Saya sangat puas dengan pelayanan ini Positif
Pelayanan pelanggan sangat efisien Positif
Produk ini sangat bagus dan terjangkau Positif
Harga produk sangat terjangkau Positif
Kualitas produk sangat memadai Positif
Saya merasa sangat puas dengan pembelian ini Positif
Produk ini sesuai dengan deskripsi Positif
Pengiriman produk sangat efisien Positif
Saya sangat merekomendasikan produk ini Positif
Produk ini sangat memuaskan dan berkualitas Positif
Pengiriman produk sangat cepat dan tepat waktu Positif
Pelayanan pelanggan sangat profesional Positif
Harga produk terlalu rendah untuk kualitasnya Positif
Produk ini sangat direkomendasikan oleh teman saya Positif
Pelayanan pelanggan sangat ramah dan membantu Positif
Harga produk terjangkau dengan kualitas yang baik Positif
Pengiriman produk terlalu cepat dan efisien Positif
Harga produk sangat terjangkau dan terbaik Positif
Pengiriman produk memuaskan dan akurat Positif
Produk ini sangat memuaskan dan sesuai dengan harapan saya Positif
Pelayanan pelanggan sangat baik dan responsif Positif
Harga produk sangat wajar dengan kualitasnya Positif
Produk ini sangat direkomendasikan oleh saya Positif
Pengiriman produk sangat efisien dan tepat waktu Positif
Harga produk sangat terjangkau dan terjangkau Positif
Produk ini sangat memuaskan dan kualitasnya luar biasa Positif
Pelayanan pelanggan sangat ramah dan membantu sekali Positif
Harga produk terjangkau dengan kualitas yang luar biasa Positif
Pengiriman produk sangat cepat dan akurat Positif
Produk ini sangat direkomendasikan oleh banyak orang Positif
Produk ini sangat bagus dan kualitasnya tinggi Positif
Saya sangat puas dengan layanan pelanggan Positif
Saya sudah membeli 2 kali dan ini sangat bagus Positif
Produk ini sangat bagus Positif
Saya sangat senang dengan produk ini Positif
Pelayanan yang ramah dan profesional Positif
Produk ini memiliki fitur yang sangat berguna Positif
Pengiriman produk sangat cepat Positif
Produk ini memiliki kualitas yang bagus Positif
Produk ini memiliki desain yang menarik Positif
